La méthode devrait renvoyer une chaîne de
caractère, qui est le nom du compte.
Jusqu’à présent, la méthode de signature
semble bonne.
On a le modificateur d’accès, le type de
données renvoyées, le nom de la méthode,
et pas de paramètres d’entrée.
On a aussi une ouverture et
une fermeture d’accolade.
La première ligne de codes semble correcte.
Elle renvoie une chaîne de caractères entre
guillemets, et ensuite il y a un point-virgule.
Donc, c’est la valeur de retour.
Néanmoins, le problème vient d’une seconde
ligne où on voit une autre instruction
de retour avec une autre valeur de retour.
On a appris avant qu’on ne peut pas avoir de
lignes de codes après l’instruction de retour
parce que celles-ci seront considérées
comme inaccessibles par l’ordinateur.
Donc, dans ce cas-là, cette méthode
a une erreur sur la ligne 8.
Ok, passons à la méthode 2 maintenant.
La deuxième méthode consiste à ajouter
un pourboire de 4$ à l’addition actuelle.
L’addition est un paramètre d’entrée,
et le type de données est entier.
La valeur de retour de la méthode devrait
être le prix total de l’addition avec ces 4$
de pourboire compris.
Premièrement, vérifions la méthode
de signature.
Nous avons un modificateur d’accès.
Il nous manque le type de données de
retour, ça c’est bizarre.
Et puis on a le nom de méthode et
un paramètre d’entrée.
Donc, le type de donnée de retour est un
drapeau rouge, mais continuons à lire.
À l’intérieur de la méthode on peut lire
addition retour +4 et point-virgule.
Donc, ça c’est la valeur de retour.
L’addition est une variable et on lui y ajoute
quatre, donc cela estime une valeur unique.
Et ensuite c’est un entier
Qui devrait être renvoyé.
Donc il nous manque
le mot int juste ici.
Et c’est sur la ligne 6.
Donc dans le tableau on met que la méthode
2 a une erreur sur la ligne 6 et
on doit préciser
le type de données de retour int.
Regardons la troisième méthode.
Cette méthode consiste à configurer
l’application pour notre ville actuelle.
Nous n’avons pas le code pour
l’autre application.
Mais, regardons simplement le code
pour cette méthode-là.
La méthode de signature commence
avec un modificateur d’accès privé.
Et ensuite le nom de méthode
est appelé configuration.
Il n’y a pas de paramètres d’entrée et
on a une accolade ouverte et fermée.
À l’intérieur de la méthode on voit
qu’il y a une variable, elle
ressemble à une variable globale de nom de ville
et est configurée sur la chaîne de caractère London.
Ok, d’après tout ce que j’ai pu observer,
il n’y a fondamentalement pas de type
de données de retour dans le
commentaire ici.
Il semble qu’on soit en train de ne
rien renvoyer comme résultat, donc
souvenez-vous que le mot-clef dans Java
pour ne rien renvoyer est le mot void.
Donc, je pense que l’erreur est sur la
ligne 4, ici on doit dire void.
Ok, donc, je l’ai ajouté au tableau.
Maintenant, passons à la méthode 4.
Cette méthode consiste à savoir
le nombre d’étudiants dans une classe.
La valeur de retour est le nombre
d’étudiants qui est un entier.
La méthode commence avec
un modificateur d’axe privé.
Et ensuite le type de données de retour est
un entier, donc, pour l’instant c’est pas mal.
Le nom de méthode est getStudentClassSize
Et il n’y a pas de paramètre d’entrée.
À l’intérieur de la méthode,
nous avons un retour de mot-clef et
puis on peut lire 20 entre guillemets, mais
c’est bizarre, car c’est une chaîne de
caractères et on veut qu’il renvoie un entier.
Donc l’erreur est sur la ligne 7, où on
doit renvoyer 20 sans guillemets.
Et voilà à quoi devrait
ressembler votre tableau.